# Quiz Runner

## 使い方

Don't forget "bundle exec rake db:seed RAILS_ENV=xxxx" before starting app initially. 

### クイズの作成

トップページから `Quizzes` リンクをクリック。
未実装

### クイズの実施

1. トップページ → `Play` リンク
2. 実施するクイズを選択、`memo`に名前を入れ、 `Create`をクリック
    1. その後、入力した`memo`名のリンクをクリック
3. 参加するユーザを作成
    1. text-boxにPlayer名(またはチーム名)を入力し、`Add Player` をクリック
    2. 作成したPlayerのリンクをクリックすると、そのプレーヤー用のページが開く
4. 参加者全員を追加したら、`Start this Quiz`をクリックし、クイズを開始する
5. 問題と答えの候補が表示される。
    - プレーヤーは `Start Quiz`ボタンを押して答えの候補を表示する。
    - プレーヤーは答えの候補をクリックし、自分の答えを選択する。
    - プレーヤーが投票した後ブラウザをリロードすると、開催画面にどこに投票した方表示される。
    - 開催者は正しい回答を選択する。
        - 開催者が回答を選択すると、プレーヤーは回答を変更できない。
    - その後、`Next Question`をクリックして、次の問題に進む
6. 最後の問題を回答したら、`Result`リンクをクリックする。
    - 各参加者の投票結果が表示される。

